Krok 1
Składniki na spód przesypujemy do miski i ugniatamy palcami, aż powstanie kruszonka. Połowę porcji odkładamy do lodówki.

Sernik ze śliwkami i kruszonką  - Krok 1
Krok 2
Formę do pieczenia smarujemy masłem. Zarówno dno formy jaki i brzegi wykładamy papierem do pieczenia. Część ciasta przesypujemy na dno tortownicy. Ugniatamy spód i podpiekamy w temp 180 °C ok 15 min.

Sernik ze śliwkami i kruszonką  - Krok 2
Krok 3
Składniki na masę serową umieszczamy w misce ( oprócz śliwek). Miksujemy do połączenia się składników, dość krótko, aby masa się za mocno nie napowietrzyła.

Sernik ze śliwkami i kruszonką  - Krok 3
Krok 4
Masę serową przelewamy na podpieczony spód.

Sernik ze śliwkami i kruszonką  - Krok 4
Krok 5
Na wierzchu układamy przepołowione i wypestkowane śliwki ( skórką do dołu).

Sernik ze śliwkami i kruszonką  - Krok 5
Krok 6
Następnie posypujemy drugą częścią kruszonki. Wkładamy do piekarnika nagrzanego do 175 °C i pieczemy ok 60 min. Studzimy przy uchylonych drzwiczkach piekarnika.